Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
=Episodio 25=
(Mansión Chu)
Todo es culpa mía.
Hoy,
Fueron acusados
y se sintió insultado.
Todo es culpa mía.
Nunca pensé
El resultado sería algo así.
Les debo una disculpa.
Mi Señora,
Mañana, yo
Manda a hacer una placa nueva
para esta familia
y tener la puerta
Repintado por completo.
¿Qué dices?
¿Qué tal si...?
Localizamos a la gente
quienes difundieron rumores
¿Y darles una paliza?
No te preocupes.
Soy miembro de esta familia.
Chismes como esos
No me doblegará.
Yo me encargaré de esto.
No causaré más problemas.
Hay...
Mi Señora,
Hay una cosa más.
El joven marqués Wei fue azotado
como castigo.
Mi señora.
Siempre me vi a mí mismo
como alguien que seguiría a su corazón,
sin importar el costo,
y sin importar los peligros.
Pero nunca lo imaginé
lo que elegí
Metería en problemas a muchísima gente.
Lo único que sé es que
Debes estar haciendo lo correcto.
Mi señora.
Necesito un tiempo a solas.
(Mansión Chu)
Sé que me culpas.
Dame algo de tiempo.
¿Cuál es tu plan?
Volver a casarse con alguien,
¿Como la última vez?
¿Linyang te lo contó todo?
Lo lamento.
Sentimiento.
Todavía no puedo perdonarte.
para nuestro negocio familiar.
Pero antes,
Me equivoqué al culparte.
Un error es un error.
Soy lo suficientemente valiente como para pedir disculpas.
Yu,
Lo lamento.
(Mansión Chu)
No te preocupes.
Wei Yun y yo nos queremos mucho.
Pero yo nunca lo haría.
dañar a su familia
o la nuestra.
(Tableta de Wei Zhong,
marqués de Zhenguo)
Sabes
(Mansión Chu)
¿A qué tendrás que enfrentarte?
Sabes
¿Cómo la difamarán?
¡Bien hecho!
¿Qué sentido tiene que hagas esto?
¿De qué te sirve?
¿No lo entiendes?
Por muy puro que sea tu amor,
Se considerará sucio.
(Qué puedo hacer)
(¿Para limpiar el nombre de Chu Yu?)
(Templo Thu)
(Chu Jin)
(Song Wenchang, Chu Jin)
¿Por qué estáis todos aquí?
Nos enteramos de lo que le pasó a tu familia.
Anoche, Wenchang
Vigiló tu puerta toda la noche.
No regresó a casa.
hasta que desaparecieron todos los problemas.
No somos los únicos.
Todos están preocupados por la señora Wei.
Mira hacia allá.
Han llegado las señoras de la familia Wei.
Y el joven marqués Wei.
Estamos aquí hoy
para nuestra familia.
No apruebo vuestra relación.
Pero jamás permitiré ningún chisme.
para empañar la reputación de los Wei.
Mucha gente está aquí para ver a la Sra. Chu Yu.
Puede estar tranquilo.
Mi hermana es fabulosa.
No tengo nada de qué preocuparme.
Gracias.
(Song Wenchang, Chu Jin)
(Jiang Chun)
(Zhang Han)
(Yao Jue)
(Xie Jiu)
Todos nuestros platos están ahí arriba juntos.
(Wang Lan)
Pase lo que pase,
Lo afrontaremos juntos.
Parece que el mundo
no es tan despreciable
tal como lo imaginamos.
¿Cómo está Yu?
Es un negocio familiar.
No te preocupes.
Si lo hubieras manejado correctamente,
Eso no habría pasado ayer.
El joven maestro Sun conoció a una mujer encapuchada.
en el restaurante.
Así que alguien lo instigó.
Nuestra suposición no carece de fundamento.
Gente común
no podía inventarlo fácilmente
¿Qué contenía ese guion?
Y se propagó tan rápido
en la ciudad de Huajing.
Debían de tener un plan.
Señor Gu, le haré una pregunta.
Sabes
¿Esa mujer?
¿Sospechas de mí?
Si yo estuviera detrás de todo esto,
Te habría matado.
¿Por qué querría yo hacerla sentir triste?
En lugar de hacer acusaciones infundadas,
¿Por qué no lo averiguas?
¿Quién es el cerebro detrás de todo esto?
Si no puedes con esto,
entonces suéltala.
Espero que no estés involucrado.
¿Qué vas a hacer?
Para descubrir quién está detrás de todo esto.
No hace falta que te molestes.
Mis hombres están trabajando en ello.
Si no puedes protegerla,
La atraparé
De vuelta a mí.
No lo olvides.
Ella es la señora Wei.
No tienes ninguna posibilidad.
Está seguro
Guo Liu viene aquí
¿Alrededor de esta época?
Está seguro.
Estuve monitoreando durante días.
Él vendrá.
Buena suerte.
Gracias por eso.
Ahí está.
Ese es él.
Está bien.
Empaquétalo para mí.
Ningún problema.
Tómalo, por favor.
Bienvenido de nuevo.
Aquí está el dinero.
Está bien.
¿Quién eres?
Alguien que te atrape.
¡Ay, duele!
Por favor, sean amables.
Déjalo ir.
Chu Yu.
¿Mi señora?
¿Por qué estás aquí?
Para averiguar el origen de los rumores.
¿O vendría él a mí?
¿Qué deseas?
Para llevarte a juicio.
Mover.
¿Cómo te atreves a secuestrarme?
¿A plena luz del día?
Duele muchísimo.
Esa es Su Señoría.
Como un guerrero.
¿Bien?
Al fin y al cabo, ella es Chu Yu.
(Tribunal de Revisión Judicial)
¿Qué es ese ruido?
¿Qué está pasando aquí?
Qué...
¿Qué está haciendo la señora Wei?
Así que, los rumores
son ciertas.
Es una auténtica arpía.
Chu Yu, Wei Yun.
¿Qué crees que estás haciendo?
(Tribunal de Revisión Judicial)
¿Por qué estoy aquí?
No sirve de nada ir
ante el tribunal.
Todo el mundo os conoce a vosotros dos.
son íntimos.
Te estás vengando,
intentando acusarme
¡Y me hacen una injusticia!
—No seas ridículo.
—Tenme paciencia.
No sé nada.
Este caso implica mucho.
Tus sencillas explicaciones
No se puede descartar.
Te hemos traído hasta aquí.
Simplemente por justicia.
¡Que entren!
Mover.
Soy inocente.
Siempre lo supe
La señora Wei
Causarán problemas tarde o temprano.
¿Lo ves? Antes de darnos cuenta,
Ella causó muchísimos problemas.
No me extraña cuando visité
El joven marqués Wei para una cita a ciegas,
señora wei
No fue amable conmigo.
Y allí lo fingió.
Qué mujer tan "buena".
De la familia Chu.
¡No digas tonterías!
Chu Jin, eres tan indeciso.
Normalmente, te quejabas mucho con nosotros.
sobre tu hermana.
Pero ahora finges que te importa.
¡Cállate! Eso es asunto mío.
No puedes calumniarla.
Vale. Deja de tirar de ella.
No puedo vencer a Chu Yu,
Pero puedo vencerte.
- Suéltalo.
¡No lo haré!
Déjalo ir.
- Suéltalos.
- ¡Suéltalos!
Te sueltas.
Desde...
¿Escuchar?
Señor Song, venga a ayudarnos.
(¡Oh, no! ¿Qué hace él aquí otra vez?)
Jin, Jin.
¿Te están acosando?
Señor Song, ¿no lo ve?
¿De verdad nos está pegando?
Ellos lo iniciaron.
insultando a mi hermana.
I...
Siempre he sido delicada.
Pero son más débiles.
Esperar.
No tenemos una relación sentimental.
¿Por qué estoy explicando?
¿Tanto?
Jin, este es tu verdadero color
cuando la defiendes.
Me gustas aún más.
Es fácil decirlo para ti.
Si estás conmigo ahora,
Tú también serás calumniado.
No me importa.
Llegué a conocerte
Antes de que surgieran esos rumores.
¡Vamos a ver qué divertido!
Escuché a Su Señoría
Tomó al joven maestro Sun
y el narrador
al tribunal para un juicio.
—Ven conmigo.
—Date prisa.
Jin, vamos a echar un vistazo.
¡Vamos! ¡Vayamos allí!
Vamos a echar un vistazo.
Ella es, sin duda, la mujer que me gusta.
Jin, Jin.
(Demanda, Demandante: Chu Yu)
(Chu Yu)
Dejen paso, por favor.
Disculpe.
Vamos. Por favor, déjenme pasar.
Jin, ¿por qué está aquí tu hermana?
Señor Gu, por la presente acuso a Guo Liu
de ventas y narración de historias
El romance del marqués.
Él difundió rumores.
calumniar al marqués de Zhenguo
yo también.
El joven maestro Sun instigó a algunas personas.
para salpicar tinta en la puerta de mi mansión
insultar a los mártires de nuestro país
así como mi familia.
señor Gu,
Por favor, háganme justicia.
¿Decía la verdad?
Mi Señor,
Soy inocente.
Debes responder correctamente.
El señor Gua preguntó
si hiciste esas cosas.
¿Y si lo hiciera?
No hice nada malo.
Mi Señor,
No puedes defender a la señora Wei.
simplemente porque
Ella era tu novia.
La relación amorosa entre ellos dos
Es obvio.
¿Verdad que sí?
- Sí.
- Así es.
Todos lo sabemos.
El joven maestro Sun tiene razón.
La señora Wei y el señor Gu
Tuvo una relación.
Así es.
En ese caso,
El señor Gu sin duda la defenderá.
Esto es ridículo.
Mi hermana no tiene nada
relacionado con el Sr. Gu.
-Le arrancaré los labios
- Cálmate.
y aplastarlos.
Jin, cálmate.
¿Por qué la defiende?
Desde que me atreví a venir,
No tengo miedo a ser juzgado.
Justo aquí
a plena vista,
Si el Sr. Gu
muestra favoritismo,
lo haré
Acepta mi castigo.
¿Por qué se quitó el sombrero el señor Gu?
(Justo e incorruptible)
Tenga la seguridad de que...
Si descuido mi deber
y hacer algo injusto,
Asumiré la culpa.
y hazte a un lado.
Según la demanda
De la Sra. Wei,
El romance del marqués
Constituye difamación y rumor.
En ese caso,
Ustedes dos
Violó nuestra ley
de falsa acusación.
50 azotes por cada uno.
La multa es de 20 taeles.
Veinte azotes pueden matar a un hombre.
Por no hablar de 50.
señora wei
y Su Señoría,
Las historias pueden ser exageradas.
Pero, ¿te atreves a admitirlo?
¿Que no carecen de fundamento?
Si ustedes dos
son realmente inocentes,
¿Por qué están tus platos?
allá arriba juntos
¿En el templo de Tugu?
El templo de Tugu ha sido
Un lugar para la oración.
Cualquiera puede colgarse
Su plato allí.
Lo hice investigar.
Allí arriba,
Se han colgado más platos.
además de la suya.
Y si
¿Solo están ahí arriba nuestros platos?
¿Eso te da el derecho?
para difundir rumores
¿O manchar la reputación de mi familia?
¿Y si realmente tengo sentimientos?
¿Por Wei Yun?
¿Una mujer solo es casta?
si permanece viuda toda su vida
¿Y se mantiene leal?
Si esto es lo que hace a una buena mujer,
No quiero tener nada que ver con eso.
No soy una mujer que dependa de un hombre.
o se esconde detrás de uno.
Aunque todos me critiquen,
No tendré miedo.
Soy responsable de mis actos.
Pero...
Te aprovechaste de mi familia.
Un hombre como tú
Ni siquiera es tan valiente.
como una mujer como yo.
Sentimiento,
tu hermana es verdaderamente
Único en su clase.
Por supuesto.
La Sra. Chu Yu tiene razón.
Joven Maestro Sun,
Ver para creer.
Muéstranos alguna prueba.
Así es.
No puedes difamarla
inventándote historias.
señor Gu,
El mundo no debería ser así.
- Sí.
Alguien me instigó.
hacer cosas tan absurdas.
Ese día, yo solo quería decir
Para ver algo de diversión, mi Señor.
Hace un momento, sonabas tan segura de ti misma.
Pero ahora,
El joven maestro Sun admitió
que él fue instigado.
Guo Liu,
¿qué pasa contigo?
Si no tienes pruebas,
Ustedes dos
será culpable de causar problemas
y difundiendo rumores.
Guardias.
Traigan las cañas de pescar.
Espera, espera.
Mi Señor,
Yo... yo lo confesaré.
De hecho, compilé
El romance del marqués.
Pero alguien me pidió que lo hiciera.
¿OMS?
Hace unos días,
después de terminar de trabajar,
una mujer encapuchada
vino a mí.
Dijo que si me inventaba una historia
sobre ellos dos,
Ella me daría 50 taeles.
Mi Señor,
Si no me crees,
Envíen a alguien a registrar mi casa.
No me atreví a gastar el dinero.
Todavía está debajo de mi cama.
Esa mujer era generosa.
¿Lo oíste?
Mi hermana es inocente.
Si sigues chismeando,
Incluso arrancaré
vuestras lenguas.
- Exactamente.
- Correcto.
Simplemente hazlo.
Y yo te apoyaré.
Guo Liu.
¿Viste con claridad?
¿El aspecto de esa mujer?
Hice.
Recuerdo la ropa que llevaba.
El brazalete de jade en su muñeca
es de buena calidad.
O es rica o noble.
Tal vez
Es la concubina de algún funcionario.
O tal vez
Es la doncella de una dama noble.
Guo Liu,
Tú dibujas ese libro de cuentos.
Ahora, debes dibujar
lo que sea que recuerdes
sobre esa mujer
para ayudarnos en nuestra investigación.
Sí, sí. No hay problema, mi señor.
(Tribunal de Revisión Judicial)
La mujer que me instó
Iba vestido de forma similar.
Sí, sí. La misma mujer.
Señor mío, lo he confesado todo.
Por favor, no me azotes.
Mi Señor,
¿Puedo irme ya?
¿Puedo irme yo también?
¿Dejar?
Señor Guo, ¿cree usted que...?
Simplemente difundiste algunos rumores.
lo cual no perjudicó a nadie
¿Y eso significa que fuiste lo suficientemente amable?
Joven Maestro Sun,
¿Te sientes agraviado?
porque piensas
Acabas de hacer algo
¿Te instigó otra persona a hacerlo?
¿Tienes alguna idea?
Los rumores tienen espinas.
Incluso más afilado que las cuchillas
en el campo de batalla.
Matan gente
Además, con mucha rapidez.
De todos modos, sois unos cobardes.
Solo te atreviste a lastimar a una mujer.
La llamaste "desvergonzada".
¿Crees que...?
Esto puede convertir a la gente en terrible.
¿Te sientes muy orgulloso?
¿Te atreves?
¿Insultarme a mí, el marqués?
No, no, no.
Guardias.
Ponlos a los dos.
a prisión,
a la espera de su azote.
¡Ten piedad! ¡Ten piedad
!
Misericordia, Señor mío.
Te imploro misericordia, Señor mío.
—¡Señor mío!
Se levanta la sesión judicial.
(Ejecución Justa)
Vamos.
Vámonos.
Deberíamos irnos.
Gracias por hoy.
No digas eso.
Independientemente del motivo,
No quiero ver ni oír a la gente
chismes sobre ustedes dos.
Puedes pensar en ello.
ya que me estoy beneficiando a mí mismo.
Vamos a hablar con ella.
Es Xiang quien sirve a Su Alteza.
(Mansión de la princesa mayor)
(Tribunal de Revisión Judicial)
Soy Gu.
Estamos trabajando en un caso.
(Mansión de la princesa mayor)
Saludos, Su Señoría,
Mi Señora,
Y mi Señor.
¿Dónde está Su Alteza?
No la vi hasta el final.
Todos los seguidores también se han ido.
Para tu información,
Todos fueron a la villa
Salí de la ciudad para ver las flores.
Dondequiera que ella fuera,
Ella solía llevarte a ti.
Esta vez,
¿Por qué te dejó atrás?
Su Alteza me lo ordenó
para realizar la limpieza aquí.
Yo simplemente sigo órdenes.
No me atrevo a dudar.
¿Estás diciendo...?
Has estado haciendo todo.
¿Bajo las órdenes de Su Alteza?
Trabajo para Su Alteza.
Desde luego, acato sus órdenes.
¿Te refieres a...?
También fue Su Alteza quien te lo dijo.
para inventar las historias
¿Y difundir rumores?
Señoría, no lo sé
lo que quieres decir.
Esta es la evidencia.
¿Sigues negándolo?
Guo Liu dibujó a esta mujer.
¿Te atreves a negarlo?
¿Por qué difundiste rumores en la ciudad?
Esta pulsera es muy popular en la ciudad.
Este retrato es algo similar.
¿Cómo puedes estar seguro de que soy yo?
¿Por qué estás seguro?
que nadie tendió esta trampa
-¿Para mí?
-Mi Señor.
Lo encontré debajo de un banco.
(Xiang está detrás del asesinato
y de la rebelión de Yao Yong).
Llévensela.
- Sí.
Detener.
¿Quién está en el vagón?
La ciudad está cerrada.
Nadie puede salir.
Su Alteza está disgustada.
Entonces, ella le preguntó a Su Majestad
para que se emita un edicto que ordene abandonar la ciudad.
Pasemos ahora.
(La princesa mayor
tiene el privilegio de abandonar la ciudad).
¿Qué?
¿Lo harás siquiera?
¿Atrapar a Su Alteza en la ciudad?
¿Cómo te atreves?
Déjenlos pasar.
(Ciudad de Huajing)
(El final queda incierto.)
(Yo, Zhao Yue, no me rendiré.)
(Tribunal de Revisión Judicial)
Cuando Xiang fue llevado de vuelta,
Ella lo confesó.
incluso antes de que la torturaran.
Es una espía de Qi del Norte.
y la hija adoptiva de la princesa Yunyang.
El patrón
lo encontramos en las cartas
es el código que ella usó
para Yao Yong.
Ella confesó todos esos casos.
donde Yao Yong se rebeló
y Shen fue asesinado.
Pero no creo
Ella es la verdadera mente maestra.
En efecto.
Sucedió demasiado de repente.
como si alguien la hubiera expuesto.
Solo para desviar la atención.
En efecto.
Sin embargo,
la pista obtenida de Yao Yong,
las pruebas en el valle de Qinxi,
y la carta de Su Alteza...
Todas estas cosas
Señala a Xiang.
Será interrogada.
Entonces lo sabremos
la verdad.
Chu Yu,
¿Aceptarás si quiero?
¿Hablamos en privado ahora?
Yun, puedes continuar.
(Tribunal de Revisión Judicial)
(Casa Brisa Primaveral)
Gracias
por ayudarme hoy.
Fuiste lo suficientemente valiente.
Escuché que tenías los papeles del divorcio.
Ahora, los rumores han desaparecido.
Pero aún duelen.
Yu,
Tengo algo que contarte.
Wang Linlang y yo estamos divorciados.
Ahora, por fin puedo
Haz lo que yo quiera.
Quieres
¿Cásate conmigo?
Te tallé esto.
Me sorprende verlo.
Pero pensé
Te lo he explicado muy claramente.
Solo quiero mostrarte
cuánto te gustaba.
¿Y si lo olvidas?
Pero ahora,
No me gustará nadie.
Puedo ofrecerte un trato.
Estás trabajando con espías de Qi del Norte.
Creo que puedes verlo.
En este asunto,
Yo lo hago tan bien como Wei Yun.
Tengo suficiente fe y pruebas
para una investigación más exhaustiva.
Yu,
Pronto me convertiré
un ministro de tercera categoría.
Después de un tiempo,
Seré el jefe de los funcionarios civiles.
En el tribunal
o fuera de ella,
No perderé contra Wen Yun.
Si no puede hacer algo,
Puedo hacerlo.
Si no puede encontrar algo,
Puedo encontrarlo para usted.
Ahora, el príncipe heredero
Él también depende mucho de mí.
¿Quieres volver a intercambiar tu matrimonio?
Sí.
Puedes considerarlo un trato.
Pero mis sentimientos son ciertos.
Tú y Wei Yun
No son una pareja legítima.
Pero ahora,
Puedo protegerte
De la manera correcta.
Aunque no te caiga bien
tanto como antes,
Al menos deberías tratarte bien a ti mismo.
Gu Chusheng,
Realmente no has cambiado nada.
Yu,
Puedes intentar que me quieras una vez más.
He cambiado.
Antes, hice algo mal.
y te rompió el corazón.
Pero te lo compensaré.
por el resto de mi vida.
Admití mi error.
Entonces no tuve otra opción.
Pero ahora las cosas son diferentes.
Tú lo sabes mejor que yo.
Si soy tu mejor opción.
¿Puede una mujer
no vivir una vida feliz
¿A menos que esté casada?
¿Debo...?
Elige entre tú
¿Y Wei Yun?
Entonces, ¿todavía te gusta?
Que te guste alguien y elegir a alguien
son cosas diferentes.
Y lo que sucedió hoy me dice
que no puedo elegir ninguna de las dos.
♪El karma en este mundo♪
♪Nos mantiene atrapados a ti y a mí♪
♪¿Quién puede liberarse
del destino enredado?♪
♪No hay otra manera♪
♪Si no fuera por el amor♪
♪Tú y yo hubiéramos sido extraños♪
♪La suave galaxia brilla en la noche♪
♪Lo que me molesta se extiende gradualmente♪
♪¿Por qué se siente
como si el viento soplara?♪
♪Hasta que el tiempo nos desenmascare♪
♪La luz de la vela que espera
es más suave que la luz de la luna♪
♪Me guardo todos mis sentimientos para mí misma♪
♪¿Por qué nuestra historia está llena de tristeza?♪
♪Los recuerdos se los lleva el viento♪
♪A lo largo de los años, te he echado de menos♪
♪Nunca me quejo, pero sigo esperando♪
Está bien.
Ya estás de vuelta en casa.
Ahora que lo has escuchado
lo que acabo de decir,
No lo repetiré.
Se está haciendo tarde.
Que descanses bien.
Dime.
Lo que le acabas de decir
No era cierto, ¿verdad?
No del todo.
Dijiste que no volverías con él.
Pero justo ahora,
lo consideraste seriamente
Su propuesta, ¿verdad?
¿Y qué querías decir?
"¿No puedo elegir ninguna de las dos?"
Wei Yun,
Permítanme explicarles.
Entonces, dime la verdad.
La verdad es...
Eres muy importante para mí.
En mi vida,
Eres el hombre más importante,
aparte de mi familia.
Así que no permito que te ensucies.
Eso viene de mí.
No me importa
cómo me insulta la gente.
Pero son insultantes
el espíritu militar de nuestras familias.
Eso me duele más
que maltratar mi cuerpo.
Te dije.
Cuando estás conmigo,
Yo me encargaré del chisme.
y resolver todos los problemas.
Lo digo en serio.
Eso no es mentira.
En ese caso,
Te quedas donde estás.
Terminaré
la distancia restante.
¿Está bien?
Nuestra gran empresa
aún no está terminada.
¿Cómo podemos considerar
¿Esto del matrimonio?
Además,
tanta gente
están intentando hacer un gran problema
con nuestra relación.
No quiero que te lastimes.
que mi familia sea insultada,
o que tu familia sea criticada.
Hay muchas personas a las que quiero proteger.
Entonces,
Tengo que ser egoísta
contigo.
No necesito que termines
la distancia restante.
Solo quiero que estés a salvo.
Quédate donde estás, sano y salvo.
En realidad, no es eso.
Las personas se aman
Solo cuando están juntos.
Y el matrimonio no es lo único
Para demostrar amor.
Nuestro país es frágil ahora.
Si insistimos en tener una relación,
Solo habrá más problemas.
Yo creo.
También quieres
derrotar a los ejércitos del norte de Qi
y expulsarlos de Gran Sui.
¿Tengo razón?
Lo sé.
Antes de que Qi del Norte sea derrotado,
No tendremos seguridad nacional.
Nuestro país está en crisis.
¿Cómo podemos estar de humor?
¿De lo del amor?
En caso de emergencia nacional,
Somos totalmente insignificantes.
Entonces...
Wei Yun.
Tú y yo
volverá
donde solíamos estar.
Está bien.
Haré lo que me digas.
Chu Yu.
(Mansión Chu)
(Mapa de la ciudad de Fengling)
(Ciudad Fengling)
General, ¿por qué está leyendo esto?
¿El mapa de la ciudad de Fengling?
Es el cuartel general de mi familia.
Solicitaré un pedido
ir a proteger esa ciudad.
Además, ocurrió el caso de la ballesta.
en la ciudad de Fengling.
Debe haber más pistas allí.
Pero esa ciudad está desolada.
Es mucho peor que la capital.
Si la Sra. Chu Yu lo sabe
Vas a volver allí,
Ella te seguirá.
Ya me he decidido.
No intentes detenerme.
En cuanto a Yu,
No se lo digas.
Ahora, los rumores corren como la pólvora en toda la ciudad.
No creo
Ella tiene tiempo para esto.
General, con el debido respeto,
¿Vas a volver a la ciudad de Fengling?
¿Simplemente para la funda de la ballesta?
¿Tú también quieres evitar a la señorita Song?
Veo con mucha claridad
que sientes algo por la señorita Song.
Lo que no entiendo es
¿Por qué la estás evitando?
Si algún día,
Termino muerto en batalla como mi padre.
No podía soportar ver a Yu
asumir tanto
Simplemente para buscar algo de verdad.
Ella ni siquiera puede amar
a quien ella quiere amar.
Señorita Song...
Ella es el sol naciente.
Tengo mi propio camino que seguir.
Ella y yo ni siquiera deberíamos habernos conocido.
Solo cuando me vaya de esta ciudad.
¿Me olvidará?
O...
La olvidaré.
Chu Shan,
Empiezo a empacar mis cosas hoy.
Sí, general.
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪